# **Известные недостатки и сомнения по решению**

1. Некорректная оценка тестового занятия по времени. Данное задание в достаточном качестве для уровня сениора делается за предложенный эстимейт только с использованием AI. За 6-8 часов была сгенерирована архитектура Property, Unit, Action, обработка команд.
2. Логирование можно было бы сделать по-другому. Не предусмотрено логирование изменение параметров Health не только в -, но и в плюс. Логичнее формат заменить на UNIT_HEALTH_CHANGED.
3. Можно сделать для свойств персонажей пулы со статическими параметрами, которые не могут меняться и те, которые могут.
4. Неоптимальное вычисление траекторий перемещения и направления для перемещения.
5. Есть ошибка в поиске цели для Ranged атаки, скорее всего неправильно посчитано попадание в диапазон дистанции.
6. Я бы еще дочистила тип sw::core::Point2D, чтобы он работал более адекватно. Он зашаблоненный, и для int32_t там вычисления некоторые некорректны.Но в целом, работа с координатами неизбежно должна быть в коре.
7. Доступ к юнитам не оптимальный. И Map есть желание сделать чище и аккуратнее, но это время.
8. Не уверена, что код получился прозрачный, но достаточно гибкий. Добавление юнитов, свойств и экшном мне нравятся.
9. В целом можно было бы отказаться от наследования для типов юнитов, но хотелось сделать создание типов персонажей немного разделенным одно от другого, а не насыпать обработку команд на создание персов в одну точку.
10. Кодстайл не осознаваем и болтается, ибо пришлось бороться с курсором.
